制作展へ来ました！
なにこれ？
正門の紅葉が綺麗！
メディアアートとかよくわからない
べっ、別に来たくて来てるんじゃないんだからね！
生き延びれば、見える明日もあるんじゃねえのか。
オレは、夢盗まれたからな取り返しに行かにゃ
儀を見てせざるは勇なきなり 
ズキュウウゥン
おれたちにできない事を平然とやってのけるッ そこにシビれる！あこがれるゥ！
こんな悪には出会ったことがねえほどになァーーーーッ
かかったな、アホが！
なんという混み方だ。 必要もない連中が車に乗るからだ！馬鹿どもに車を与えるなっ！！
あきらめたらそこで試合終了ですよ
大好きです、今度は嘘じゃないっす
年収は1000万ないとねぇ。
年収1000万円、バツ1です。
僕では年寄り過ぎる？
もっと若い人の方がいいです！
私、骨董品を集めてるの
月が綺麗ですね
結婚と恋愛は別物よ～
仕事はできれば、子供ができるまでは続けたいです
お金持ちは良いよね
一緒にどこかに出かけたいですね
温かい関係を築いて行きましょう
きっと私なんかよりも合う人がいっらしゃると思います。
お茶かランチでも如何ですか？
結婚相談所に登録するなんて、なんだかがっついているみたいでイヤ
結婚相談所に登録するってことは、自分で結婚相手すら探せないってこと。
えっ
えっ
なにそれこわい。
なぜ雨の日を良い天気といわないのか
ネタにマジレスされるより、マジレスをネタにされるほうが嫌
「暇つぶし」のはずが、「暇につぶされている」人はきっと多い。
寝てる人の寝言より起きてる人の寝言の方がおもしろい。
法律を変えようとすることは政治だけど、常識を変えようとすることはアート
Appleは「お布施」，Microsoftは「税金」
風が吹いて雨が降っている。音楽の要らない音がする。
ハンカチを落としたということは、もう泣かないと決めたんだよ。
怠けてきた自分を「遠回りしてきた」と表現するのは逃げだと思う。
エロ動画全部捨てるような恋を
気にすんなよ。くよくよすんなよ。 
大丈夫、どうにかなるって。 
Don't worry！Be happy！
諦めんなよ
諦めんなよ、お前！！
どうしてそこでやめるんだ、そこで！！　もう少し頑張ってみろよ！
ダメダメダメダメ諦めたら。
周りのこと思えよ、応援してる人たちのこと思ってみろって。
あともうちょっとのところなんだから。
俺だってこのマイナス10度のところ、しじみが採れるって頑張ってんだよ！
ずっとやってみろ！必ず目標を達成できる！
だからこそNever Give Up！！
おなか減った...
生協食堂行かない？
正門前のピグはどう？
焼き鳥emmaもいいよ。
じゃあそこ行ってからlabcafe行こう！
「おりがみらいふ」でお金を生成しました
「Sim Jelly」艶めかしい...
「電化しっぽ」は家に1匹ほしい
「呼吸する制作展」の人は先日羽田で頑張っていたらしい。
「鯵」、よくわからなかった。
「without definition」はテーマが練ってあっていいなぁ
「Tiny Dreamy Stories」は不思議な絵本だった。
秦さんの作品は声じゃなくて鼻息に反応するんだって。
「あなごさん」は50匹ほしい
コミルバはブラウザ上でチャットできるのが不思議。
中庭のなんかすごいやつ見た？
「The Shadow Man」は町を作っていく作品だよ。
磁石ゆらゆら「melting point」
「スパークノート」の作者はイケメンだよ！
「Floaty Creature」、真ん中にトークンを置くと鳴る。
実は「ほたるのたわむれ」と技術がかぶってる罠
「ジャポッポ」のインターフェイス綺麗だなぁ。
櫻井さんのヘッドホン...!
福武ホールの「ひかりのあしあと」、ぜひ寄ってみてね！
Processing大好きです。
OpenCVにはお世話になってます。